При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Не верно записан текст основные инструменты
3. Не верно написано слово тестирование 
4. Не верно написано слово Windows


Файл cmd.html.
1. лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. нет кнопки вернуться на главную


Файл mac.html.
1. не верно расшифрована команда pwd
2. не верно расшифрована команда mv
3. не верно расшифрована команда mkdir

Файл git.html
1. не верно написаны команды git
2. лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. ошибка в ссылке на кнопке вернуться на главную
